Fichiers partagés
=================

Liste des documents
-------------------

Le menu *Bureautique/Gestion documentaire/Documents* vous permet de consulter la liste des fichiers que vous avez déjà enregistrés. Pour vous aider à retrouver vos documents, la liste est classifiée par un ensemble de dossiers et de sous-dossiers et une description vous donne un petit résumé.

Vous avez aussi la possibilité d'ajouter un sous-dossier ou de modifier les propriétés du dossier courant.

.. image:: listdoc.png

Suivant vos permissions, vous pouvez extraire votre fichier pour le consulter, le modifier et éventuellement ré-injecter vos corrections.

De plus, l'outil mémorisera l'utilisateur et la date de création du document ainsi que les informations relatives à la dernière modification.

.. image:: shared_document.png

Recherche de documents
----------------------

Le menu *Bureautique/Gestion documentaire/Recherche de document* vous permet de définir un critère de recherche sur un document.

Une fois validé, l'outil va rechercher dans la base toutes les fichiers correspondants à ces critères.
